<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.issues
@eFapsUUID      89ad07f3-b068-4e79-8d4c-11d0f0b7599f
@eFapsRevision $Rev: 6527 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Solicitudes
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

Para ingresar a la información de la solicitud puede hacerlo por la columna nombre, ejemplo solicitudNA y además también
puede ingresar a un contacto por medio de la columna contacto, por ejemplo Juan Peralta; a continuación se mostrará una
lista creada:

|| *Tipo* || *Nombre* || *Descripción* || *Fecha* || *Contacto* || *Estado* ||
|| Solicitud ||  *solicitudNA* || Sirve para || May 23, 2011 3:20:00 PM  || *Juan Peralta* || Abierto ||

Mostraremos los siguientes puntos:

  # Ingresar por solicitud.
  # Ingresar por contacto.

==1. Ingresar por solicitud==
Cuando ingresa por el nombre(ejemplo solicitudNA) verá lo siguiente:

  * 1.1 Editar
  * 1.2 Exportar
  * 1.3 Documentos

===1.1 Editar===
Para editar deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar editar, podrá cambiar los siguientes campos:

  * Nombre
  * Descripción
  * Fecha
  * Estado.

El estado contiene tres tipos, los cuales son:

  * Abierto: este tipo de estado es predeterminado, surge al momento de crear una solicitud.
  * Cerrado: cuando finaliza una solicitud esta se cierra.
  * Cancelado: adquiere este estado cuando la solicitud se vuelve innecesaria.

===1.2 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.

===1.3 Documentos===
Son los documentos relacionados con esta factura y aparecerán en una lista.

==2. Ingresar por contacto==
 Cuando ingresa por un contacto(ejemplo Juan Perarlta) verá la información de este contacto(véase [./org.efaps.wiki.contacts.Showcontact.wiki acceso a un contacto]).
